صدق اليمنية هي مؤسسة مسجلة رسمياً في الجمهورية اليمنية كمؤسسة إعلامية.
يدير المؤسسة مجموعة من متقصي الحقائق اليمنيين من داخل اليمن وخارجها.

انطلقت منصة صدق اليمنية في أغسطس 2019 ومنذ ذلك الحين قامت المنصة ببيان حقيقة أكثر من ألف خبر كاذب وإشاعة.

الأهداف الأساسية لصدق اليمنية هي:
- مكافحة الأخبار الزائفة.
- نشر الوعي حول التضليل الإعلامي وأساليبه وتقنياته.
- تعليم الجمهور آليات التحقق بأنفسهم من الأخبار الكاذبة.

تلتزم منصة صدق اليمنية بالحياد والاستقلالية والشفافية من خلال ذكر المصادر في كل خبر يتم نشره ليقوم المتابع بالتأكد بنفسه مما يُنشر.

تلتزم منصة صدق اليمنية بالتصحيح في حال تم نشر أي خبر خطأ بغير قصد.

بإمكانكم التواصل مع إدارة المنصة عبر البريد الالكتروني:
info@sidqyem.com