تطبيق صدق اليمنية هو تطبيق مجاني للجميع ولا يحمل إعلانات أو وسائل دفع.
تُستخدم هذه الصفحة لإعلام الزوار فيما يتعلق بسياساتنا بجمع المعلومات الشخصية واستخدامها.
إذا اخترت استخدام خدمتنا، فأنت توافق على جمع المعلومات واستخدامها فيما يتعلق بهذه السياسة. 
يتم استخدام المعلومات الشخصية التي نجمعها لتوفير الخدمة وتحسينها. 
لن نستخدم أو نشارك معلوماتك مع أي شخص باستثناء ما هو موضح في سياسة الخصوصية هذه.
أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا ببعض المعلومات المحددة للهوية الشخصية مثل اسمك، وذلك لمعرفة من يتواصل معنا وما هي طلباته ويمكن للزوار استخدام أسماء مستعارة.
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات تحتوي على كمية صغيرة من البيانات التي يتم استخدامها بشكل شائع كمعرفات فريدة مجهولة الهوية.  يتم إرسالها إلى متصفحك من مواقع الويب التي تزورها ويتم تخزينها على الذاكرة الداخلية لجهازك.
لا تستخدم هذه الخدمة "ملفات تعريف الارتباط" هذه بشكل صريح. 
ومع ذلك، قد يستخدم التطبيق رمزًا ومكتبات تابعة لجهة خارجية تستخدم "ملفات تعريف الارتباط" لجمع المعلومات وتحسين خدماتها.  لديك خيار إما قبول أو رفض ملفات تعريف الارتباط هذه ومعرفة متى يتم إرسال ملف تعريف ارتباط إلى جهازك.  إذا اخترت رفض ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا، فقد لا تتمكن من استخدام بعض أجزاء هذه الخدمة.
نريد إبلاغ مستخدمي هذه الخدمة أن هذه الأطراف الثالثة يمكنها الوصول إلى معلوماتك الشخصية.  والسبب هو أداء المهام المسندة إليهم نيابة عنا.  ومع ذلك، فإنهم ملزمون بعدم الكشف عن المعلومات أو استخدامها لأي غرض آخر
وفي حال تم استخدامها لأغراض اخرى فنحن لا نتحمل مسؤولية ذلك لكن سنتخذ اجراءات قانونية بحقهم. 
نحن نقدر ثقتك في تزويدنا بمعلوماتك الشخصية، وبالتالي نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحمايتها.  ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة إرسال عبر الإنترنت، أو طريقة تخزين إلكترونية آمنة وموثوقة ولا يمكن ضمانها بشكل مطلق لأسباب خارجة عن إرادتنا، وفريقنا يسعى جاهداً للحفاظ على معلوماتك وأمنها. 
قد تحتوي هذه الخدمة على روابط لمواقع أخرى.  إذا قمت بالنقر فوق ارتباط جهة خارجية، فسيتم توجيهك إلى هذا الموقع.  لاحظ أن هذه المواقع الخارجية لا نقوم بتشغيلها.  لذلك، ننصحك بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لهذه المواقع.  لا نتحكم ولا نتحمل أي مسؤولية عن المحتوى أو سياسات الخصوصية أو الممارسات الخاصة بأي مواقع أو خدمات تابعة لجهات خارجية.
لا تتعامل هذه الخدمات مع أي شخص يقل عمره عن 13 عامًا. نحن لا نجمع عن قصد معلومات تحديد الهوية الشخصية من الأطفال تحت سن 13 عامًا. في حالة اكتشافنا أن طفلًا أقل من 13 عامًا قدم لنا معلومات شخصية، فإننا نحذفها على الفور من خوادمنا.  إذا كنت أحد الوالدين أو الوصي وكنت على علم بأن طفلك قدم لنا معلومات شخصية، يرجى الاتصال بنا حتى نتمكن من القيام بالإجراءات اللازمة.
تحتفظ صدق اليمنية بكافة الحقوق الفكرية والمحتوى الذي تقدمه وكذلك تحتفظ بحقوق الاسم ولا يمكن لأحد أخذ المحتوى أو الاسم، فإن صدق اليمنية غير مسؤولة عن أي موقع أو تطبيق آخر غير رسمي يحتوي اسمها أو محتواها ونحذر منه ويمكنكم التواصل معنا وأخبارنا إن وجد من يدعي ذلك ونحذر من استخدام الاسم أو المحتوى أو كلاهما وسنتأخذ إجراءات قانونية بحق المخالفين. 
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر.  وبالتالي، ننصحك بمراجعة هذه الصفحة بشكل دوري لأية تغييرات.  
تسري هذه السياسة من تاريخ ٠١ فبراير ٢٠٢٢م
لأي استفسارات؛ تواصلوا معنا على البريد الالكتروني:
info@sidqyem.com
